很好，买给妈妈做菜的，哦，不对！今年过年我做饭，希望今年的年过的更加的快乐，温馨！
很好
老干妈好吃，一次买了两瓶。京东自营好，方便快捷物美价廉。老干妈好吃，一次买了两瓶。京东自营好，方便快捷物美价廉。老干妈好吃，一次买了两瓶。京东自营好，方便快捷物美价廉。老干妈好吃，一次买了两瓶。京东自营好，方便快捷物美价廉。
不错，家里必备，吃完了就来京东，活动时会多囤一些，家里大大小小的东西都上京东，快递和服务都是最优，会一如既往的的支持京东哈哈。
很好，满意，一直在京东购物，信赖京东的品质
保障质量，继续保持，陶华碧老干妈我们喜欢?，海外市场的抢手货，奢侈品啊
京东自营非常方便，满意！
好吃，家里离不了
不错
好
日期有点久，重要的事没有胶纸封边口，觉得吃起来不安全，在超市买都有封口边的。
老干妈一直就是这个味，每天都需要
老吃这个了，现在口味还可以
很好，上午买的，下午送到，还有优惠，下次再来
这次到货比较快，而且包装挺完整、厚实。一个箱子装了十二瓶，还是挺厉害的！老干妈是什么想必我不用说大家都知道，拆了之后一吃就知道是正品。
还可以，不错的产品，还会再买的。
好吃的东西一直吃
跟超市的一样
好吃的就要分享，点赞??????
这款辣酱从小吃到大，下饭酱。
原本以为这么便宜的东西，很喜欢可以，物流速度快下次还会购买客服态度实惠，收到了
只看名字，我还以为是单纯的油辣椒，其实是豆豉油辣椒。不过券后还是很便宜。
炒菜什么的都会放一点，尤其是吃面的时候，颜色好看，味道又好。
吃饭神器，吃饭神器，好吃
凑满减买的还不错
买了就降价
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……
经典
很好很好，下次还在京东买。
这个东西真的特别棒，也特别好用。加在饭里面也是特别好，百搭，辣辣的感觉真的是特别skr。什么饭都可以加，加馍加啥真的是一级棒!也可以用来做火锅蘸料，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，加油！
味道恢复以往了
不错，一直吃
京东服务就是好，快递到后发现破了，联系客服立马补发了一瓶。
货收到，送的快，价格实惠。。。。。。。。。
送货依然快，商品很满意
送货快，价格合适，很好！
不错很好，虽然京东对我不是很友好，但还是支持。
东西还好，物流慢，一小件送一趟，赶上疫情，也能理解，就是有点打乱了我的计划
还不错，是自己喜欢的口味
赶上活动就多买一些，相信这个牌子，希望有帮助的，再接再厉，再接再厉，再接再厉
可以，日期也新鲜
一直购买
下面神器
搞活动性价比很高，值得推荐购买，希望多搞活动。
老牌产品，吃得放心。
好，速度快
买了质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
很好，适合我的口味
(京东购物，用此条概括)网购已习惯上京东，小到柴米油盐、日用品、零食、化妆品，大到家用电器，生活所缺就来京东逛逛，总能找到物美价廉的商品。京东购物：品质有保障，发货快 配送快，给快递小哥点个赞，京东值得信赖！
很不错，货真价实，物美价廉！
又买了两瓶，老干妈这个吃饭时拌饭很不错。虽然有人说这几年味道因为换老板变了，我觉得还行，这种豆豉是销量最大的，常备几瓶不错，价格也便宜
购买多次了，家人都喜欢吃。
好吃好吃，老干妈的味道就是好
日常干饭必备！
可以
还可以
产品很好，服务很好。
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
不好吃
陶华碧老干妈 辣椒酱 风味豆豉油制辣椒 280g ，可以，味道帮帮的
价格优惠，拼单买的。
老品牌，老味道，值得信赖！
价格便宜，好吃不贵。
物流快，方便快捷，服务态度好，后悔了还可以免费退货。
一如既往的好吃，认准这个有头像的包装。
挺好的
不错，可以，一直京东购买
风味豆豉，老干妈最经典的一款，味道还是一直那么好吃
跟室友一起买的，饭堂菜不好吃就加点这个吃
习惯性好评！
好评
买过很多次了，下饭好吃。
挺好的。多次购买。。。
一如既往地好吃?。棒棒哒
牌子很响亮滴，一直在食用，感觉还是挺好的，方便、好吃、非常下饭幺，不错的选择。
京东还是一如既往的给力，网购很方便，也优惠
物流快无破损，活动价格六元一瓶，经常购买，日期好，满意。
好吃的不得了。原来的配方，原来的味道。
哈哈哈哈哈，好吧！
不错，囤货中，老干妈的质量可以放心
在一起了的感觉真的很喜欢你喜欢我很想知道这个样子是
很不错的
家里一直在用，价格贫民，售后服务好，相信京东
好棒
不错。物美廉价，味道还是原来的味道
好吃的，第二次买了，一如既往的好吃，一如既往的好。
烧菜用，别一个味道
一如既往地好吃，老干妈赞
隔一段不吃就想买回来家里常备
很不错的一款产品 非常喜欢
京东购物，快捷方便，放心
货真价实，高效快捷！
日常用 喜欢
又买了两瓶“老干妈风味豆豉油制辣椒”，吃完一瓶才想起评价。可以炒菜、凉拌、蘸水，样样都好吃，必须好评！吃完还会继续回购！
一直都买这个，的确很不错
味道不错实惠
送货很快，过年留用。
不多说了，没有不喜欢的
多次购买了
老牌子，值得放心，多次购买了！
收到后瓶子有点漏，弄了一手黄油，擦了擦，没找到漏的地方，下次不会再买液体的东东了。
东西不错，值得推荐。可以!
老干妈味道好，是很不错的辣椒酱！
多次购买了，品质很好！网上购物只信赖京东，品质有保障。赞赞赞赞赞赞赞赞！
感谢京东在我们河北疫情期间发货快递，最喜欢配的老干妈?
老婆，孩子都爱吃。味道好极了
味道好，刚到就几个人干掉了一瓶，棒棒哒
味道还可以，速度也快。。
非常好，物美价廉，最喜欢吃老干妈了
味道不错，大品牌比较信得过，快过春节了，速度有点慢了，其他都比较好
正品行货用过就知道好了
特别可以，没想到会有这么便宜这么好的货宝贝样式也正合我意，收到了。客服服务态度也好值得买，东西很可以
其中一瓶漏油了，闲麻烦也没联系卖家～
味道很棒
下饭还是老干妈好吃，真是带劲！
不错不错，快递也很快，还是那个味
老干妈每天用，不停的买，啥也别说，特别好，价钱也实惠，五瓶起购最佳
老品牌，值得够买日期新
这个牌子的辣椒酱质量不错。
价格优惠，经常购买，物流送货上门快捷方便，京东到家服务很方便。
重复购买。。。。。。
香香的不辣，够味儿
京东物流一如既往好，就是有点慢了，因为疫情，过年，可以理解，快递小哥很好，送货上门，点赞五星
哦还是那个味道。
京东商城商品品种极大丰富，应有尽有，只有你想不到的，没有你买不到的，京东快递送货速度非常快，商品品质值得信赖，支持京东商城?
老干妈下饭很不错，非常的开胃，没多久就吃完了，马上又该买了
味道非常好
好吃，伴饭佳侣！！！
刚收到还没有打开呢
图片与实物相符，质量也还不错，好评。
太棒了，这东西质量不错，京东一站式购物，真不赖！
还不错
不错哦
很棒！还会再来！
你是我心中唯一喜欢的
老干妈豆豉酱收到了，价格优惠。就是喜欢吃这个味道的。
产品是好产品快递一言难尽 果然农村服务一般般 我都不想买了 呵呵呵呵
昨天下单今天就到了物流太快了 就是这个味 比超市便宜 下次还在京东商城买！
以前买过几次了，不错买东西只相信京东自营
发货速度很快，发货速度很快，发货速度很快。
娃说好吃的，拌饭神器！
满意，送货快
这一瓶是老干妈的基础入门款，也是经典款之一，这瓶比较万能，拌饭、面和做蘸水都可以，是回购率最高的一款。用鼻子闻气味，辣椒的味道很香醇，配有大颗的脆生米，吃面的时候不会觉得口感单调。这也是很多人最喜欢吃的一款，无论是下饭，做菜，拌面条都是极好的。
味道不错
长期用这个炒菜用，味道不错。
总是听到老干妈辣酱几个字，这次就买了三瓶！吃面条粉干时加点辣椒酱，觉得更入味。下次烧肉，也加点试试…
日期比较新，口感一如既往！
百分百的挚爱粉儿！一年不知道下单多少次的！无辣不欢，但是这个辣却是都能接受的那种程度！配米饭绝对的好吃！涮火锅更是必备之品！
味道不错，价格太实惠了，比PDD还便宜呢
购物满意，五星好评！
很好吃 老品牌值得信赖
品质好，速度快，信赖京东
家里必备老干妈
老干妈辣酱，还是原来嗯的味道
比超市价格贵点
好吃，到货很快
医院饭不好吃，买来下饭的，结果等了好几天。开口之后不好携带，会漏，
发货速度很快，包装整齐干净，这款辣椒酱)80g/并F,辣味浓郁，无论是蒸、焖、拌、煮、炒味道都鲜香诱人，平时吃饭时不论是米饭、面条和水饺,特别是涮火锅时蘸点里加入一些老干妈辣酱，简直是风味独特，让你即刻享用舌尖上的美味，感觉好极了。推荐购买！！！
挺好吃的，满意了，一直在京东买了
好东西棒棒棒下次还会购买的
好 就耐吃这口儿
老干妈的品牌，味道一如既往的好。
一直在吃的酱
厨房必备
老干妈辣的正，吃了还想吃哦。
味道一如既往地好，买了很多次了
有点馋了，就买了一瓶先解解馋
下饭
不太辣，
还没有开封的，希望好吃
味道还不错哦，比中百便宜多了，，，
好好好好好，物超所值，非常好
好吃不贵
品质依旧
毋庸置疑，家庭必备，怎么用都好
日常必备
老干妈下饭辣椒酱老牌子老味道，知名品牌值得信赖，百搭好吃，百吃不厌，味道香辣，回味无穷。
没有塑封，一下就打开了，总感觉被别人挖一勺都不知道，呵呵！京东买东西其实很放心，价格实惠到货快，售后更方便，非常完美！一下子买了很多东西，给过年备点儿东西，还会再来买，年前备货就靠京东了，其他物流不保险。
老干妈口感方面不知道为什么，没有刚出来做事时候那时好吃，现在怎么也吃不到以前的味道，或许产品配方不同了哦。
一直在京东买东西，说实在话，老干妈确实不错！不管炒菜烧肉，还是拌饭，都很不错！
包装不错，日期不新鲜，是去年8冃3号生产日期，给丈母娘买的，但愿能适合她的口味。
老干妈小时候的记忆，包装完好无损，送货上门，物流很快，就是京东售后没有以前好了，超级蛮，日期新鲜，价格适中。
发货速度很快，包装整齐干净，这款辣椒酱280g/瓶，辣味浓郁，无论是蒸、焖、拌、煮、炒味道都鲜香诱人，平时吃饭时不论是米饭、面条和水饺，特别是涮火锅时蘸点里加入一些老干妈辣酱，简直是风味独特，让你即刻享用舌尖上的美味，感觉好极了。
真的很好吃 拌面 馒头蘸一下 饺子 蘸一下 真的开胃 还有煎饼放一点 美味
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值物美价廉，物流给力，值得回购以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
味道还可以吧，与以前比好像就是不一样了，生产日期20200801
味道纯正.家用必备，大人孩子都爱吃，不辣口，不刺激，完美搭档。
我一直以来都是在京东商城购买商品,质量放心商家服务态度好，有啥问题能及时回复解决。也有个别商家商品质量差还故意刁难我们，质量不行还叫我们自己付来回运费。希望京东管理严把质量关不要因为一粒老鼠屎坏了一锅粥。京东快递服务态度好还送货到家。只要经常留意京东什么时候搞优惠活动在购买，价格便宜还有保障。以后还会一直支持京东商城，希望京东越办越好。
这个辣椒酱买了两个，面条，米饭都好搭，话不多说，相信大家都吃过！
家里常备，拌面，下饭，都很好吃，哈哈哈。性价比很高，很实惠，非常完美.^?^.主要还是信赖京东，物流速度快，品质有保障。同样购买，为何不选择京东购买呢？比超市大卖场实惠，支持京东
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的
陶华碧风味，豆豉油制辣椒酱是从小吃到大的老干妈经典味道。在京东昨天下单，今天不能送达了。只是买了两瓶，有一瓶儿出现了漏液的情况，一拆开包装全部都是辣椒油。第一次遇到过漏液的问题，可能是遇到了快递的暴力运输。
收到了，包装严实，物流很快，产品不错，自营正品，全五星好评
送货快，昨天下午下单，今天上午就到了，包装也结实确实方便。生产日期有点早，五个月前的。
非常好吃，同事们都爱吃，下饭神奇啊！值得购买和推荐呐！
陶碧华老干妈风味豆豉辣椒酱收到了，发货速度很快，酱很好吃
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！
吃了一部分，味道很好，绝对正宗，不算辣，对我来说刚刚好
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
老干妈辣椒酱，知名品牌，味道好极了，拌面、拌菜、夹馒头都非常好吃，好评！
老干妈忠粉啊，就爱吃这个风味豆豉的，就喜欢这一口。
家里人吃面条必备的香菇牛肉辣椒酱，信赖京东，一下子购买好几个口味的。
万能辣椒酱，已经离不开了，拌菜，拌面，咸菜都首选。
宝贝收到了，非常开心，这家辣酱很好吃，喜欢这味道，京东购物方便快快捷，值得信赖！
??????? 东西收到了，非常好！包装很严实，与卖家描述的完全一致。物流非常快，物有所值。经常网购，能买到这样的东西，很开心。配送员的服务态度也很好。值得买，非常喜欢，店家超级好，质量也很好， 非常令人愉快的一次购物。好评！
东西收到了，卖家发货很快，,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值~
老干妈是居家必备吧，人手一瓶吧，没话说，吃饭、吃面、喝粥，都能拿出手呀～～
京东生活用品真的很方便 活动也给力 配送也快
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级好吃?的老干妈
日期不好，但是味道好！用来炒菜了！！！！
大冷天的，京东送货上门，点赞?。准时得很！
还没开始食用，感觉非常不错。已经购买多次。
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
感觉和超市的不一样，估计是新包装吧，很相信京东的，物流棒棒的，吃馒头必备的
货收到了，因为没有时间做出评价，还没有吃，等开吃时做出评论
宝贝收到，非常满意。非常便宜，建议购买。
趁着价格便宜凑了一单，比超市便宜一些。
打开一看，瓶子已经摔破了，阿东让人真失望
一下买了很多萍还不错，挺便宜的，之前一直没有货，等了好久才有货，好不容易抢到的，平时家里吃这个还挺好吃的挺多的，希望京东以后多做活动，不要总是没有货，那么难抢
多少年的经典了，不错不错呦(*?′╰╯`?)?
买过很多次，味道比较香，炒菜可以。。。
老干妈陪伴了我们很多年了，从十几岁的少年时代，但现在的人到中年，一直没有舍弃它，希望老干妈秉承初心，继续做好酱！加油，不要辜负了我们这么多铁粉的支持和信任！
老干妈，家居必备调味品。马上就春节了，今年放假哪里也去不了了，就准备好好宅在家里吃吃喝喝了，没别的备好一切，这里最不能少的就是老干妈，不管是拌饭，拌面还是够调味道都是少不了的。
上午下单，下午就到货，物流速度一流，包装很好，越来越喜欢京东购物
物流很快，品质好，价格合理，好评！
一直都喜欢的老干妈辣椒酱，香辣可口。
偷渡饿了啊哈哈嗲卡夫欧诺开车了头目头
l价格便宜点，超市十几块，划算。
味道非常棒，非常好，非常满意！！！
价格实惠物流迅速好评好评
家里吃的用的，基本都京东自营，品质好，服务好，值得信赖
不错的，购物方便，快递很好很快
老干妈就是不一样 好吃 味道不错
质量有保证，日期新鲜，物美价廉
老干妈，味道好极了，下饭好吃
老干妈吃了好多年.味道一直很好。
比超市买的便宜，还送到家门口。
好吃，经常吃，开胃助消化。
老干妈味道确实不错，多次回购，全家都爱吃，味道香辣，面条米饭炒菜都可以，家中必备送礼，京东正品保证假一赔十，价格便宜质量又好，京东送货小哥送货及时，态度非常好，每次都送货上楼，态度非常好好，支持京东！
老干妈，美妙的味道，神奇的味道
永远的干妈就是陶华碧。。。
还不错，就是感觉肉少了好多
材质很好，质量也不错，到货也很快货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！包装非常结实，东西保护得很好，值得好评?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
价格还可以，味道还不错。
感觉还可以，经常买这个牌子。
宝贝质量非常好，物超所值值得购买很好值得购买很好很满意
快递真是快，而且还是在元旦。
很好吃的，小孩都喜欢，不错的
物流快，已收到。问道不错。
你们也一定喜欢这个味道哦
非常好吃！日期新鲜！送货快，省时省力。现在除了除了蔬菜水果，其他日用品基本都是在这里买了。这次买了肉卷、调料、零食等等，都非常好吃！日期新鲜！送货快，省时省力。现在除了除了新鲜的蔬菜水果，其他粮油副食日用品基本都是在京东买了。鱼虾肉类也买过好几次，都不错，我喜欢京东物流，基本不会有延误，非常好！
老品牌，味道没的说，京东物流很赞，价格也比超市便宜。
正宗老干妈，你值得拥有
很好的宝贝，老干妈的产品，我们都喜欢吃，大品牌值得信赖，而且吃起来味道非常的鲜美，有点麻辣的味道，下饭口感比较好，全家都喜欢吃，这次京东买了两瓶，放在家里，等吃完了，还会再来的，基本上超市不用去上京东想要什么都有，而且价廉物美，质量保证，无后顾之，赞一个！赞赞赞！
吃面、吃饺子的好伴侣
京东一直都是我值得信赖的品牌，会一直陪着你，价格实惠，值得购买，京东快递员的服务态度非常好，还有送货速度非常快，天气这么冷?也是非常耐心的为客户服务，会一直陪着京东走下去
老干妈好吃很香京东快递物流很快快递员服务好谢谢了。
老干妈油辣椒。挺好的。
非常非常非常非常好?
?，比店里便宜多了
从来不评论的，突然发现老干妈漏油了找不到客服，哎，下回瓶瓶罐罐还是不买网上买了，真是有苦找不到地方说
都是日用品，也是第一次网上尝试，还可以吧
味道不错，赞一个。
京东自营，老牌产品，质量可靠，京东物流绝对到位！
老干妈，永远滴神，永远味道那么的好，吃了还想吃。
喜欢在京东买调料，各种吃的，发货超级快，隔天到
趁活动买了很多，夹馍，拌面都好吃，双十一很优惠
感觉现在的老干妈没有从前的味道了
还可以，比实体店便宜多了，不过第一次在网上购买
买了好几种口味的老干妈辣酱，家人都喜欢吃。
品质优良，物流及时，多次购买。
赶上活动了，趁机买了两瓶，开封后再评价！
收到了，第二次购买，棒棒！
现在疫情期间京东好方便的啦……多次购买了
到哪里都忘不了吃老干妈，味道还是一样的好？物流很快，但是我就不明白了，从天津下的单，为什么要从山东发货？难道天津没有老干妈吗？
老干妈辣酱一直是家里常备的，质量很好，价格实惠，值得购买。
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
包装很好，颜值不错，质量也没有问题物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手真心喜欢，颜色、款式都非常棒！
没啥说的，一如既往的好
东东推荐推荐推荐
京东物流速度很快，服务也好。东西包装也很好，搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
日期新鲜 好评！
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手
家里用的大部分东西都是京东购买的，很方便，自营商品早晨买下午到，下午买次日达，价格也比实体店便宜很多，大到空调，洗衣机，小到柴米油盐都是京东购，真的很方便，京东小伙儿服务态度好，送货快，非常满意。京东购物已经成了习惯，希望以后活动价格越来越多吧，给生活带来更多的便利。
?质量非常好，与卖家描述的完全一?致，非常满意?,真的很喜欢，?完全超出期望值，发货速?度非常快，包装非?常仔细、严实，物?流公司?服务态度很好，运送速度很快??，很满意的一次购物
产品质量很不错，包装很完美，精致，快递速度也很快，快递小哥服务态度很好。感谢商家服务，感谢京东商城大品牌值得信赖。
全家都喜欢吃的老干妈辣酱。
老干妈生活必备，这一次掉链子了，东西收到后发现是漏的，真空密封没有了，疫情当前不敢吃了。京东售后火速退款处理。好评。
老干妈辣椒酱一直挺好的！
非常下饭，这次是回购！
外包装完好，内物密封不严有渗漏
体验最差，没有之一！
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算包装很好，颜值不错，质量也没有问题物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
老干妈有段时间不是很好吃，现在又如以前一样好吃啦。京东物流就是快。快递小哥素质也都很好。为小哥点赞，为京东点赞！
活动便宜，能省很多钱
双十二便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，老干妈，大品牌值得信赖?必须长期回购，让生活更有滋味！下次再来哟
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！
还没吃，不过物流特别快，当天到
很好，物流快，态度好，包装无破损
真正的一站式购齐，最近在石家庄地区，都居家隔离，根本买不到这些，太感谢京东了，表白京东，表白配送员
京东商家JD老干妈京东自营旗舰店里的陶华碧老干妈 辣椒酱 风味豆豉油制辣椒 280g 老干妈出品特别好吃，京东物流配送小哥哥于海洋的服务态度特别好，还可以送货上楼，还可以帮忙把垃圾带下楼，必须给好评，为京东商家JD老干妈京东自营旗舰店和京东物流配送小哥哥于海洋点赞，加油！！！！！
老干妈风味豆豉 我的最爱！外出旅游时老干妈拌炒唐人神瘦肉条简直是一绝！今天准备继续购买 可惜无货了！
以前也多次买过老干妈，拌面或者做菜吃，这次又买了两个拌面吃，刚收到快递，打开发现碎了，联系了客服，退款或者重新发都可以，京东的售后真的不错，重新又发了货，但是老干妈没有以前好吃了，看文章说是掌门人换了，原料也换了
Plus，会员价买的比超市的便宜，东西是正品，好吃不贵，京东物流发货快，物流也快，值得信赖。
多次购买老干妈牛肉辣酱非常好吃，可用此酱做很种事，里面的红油拌凉菜，拌豆腐，拌面，好吃，颜色还好看，在京东上买东西非常放心，真的太好了，物流又快又好，参加活动买的很便宜，就是不知道为什么现在要求限购5件，不让多买了，希望下次不要限购了
产品质量非常好，很柔软，颜色也好看，特别喜欢，会回购的，京东送货速度就是快，支持京东自营
一直信赖京东，送货上门，态度也很好，方便我们上班族。东西是正品和超市的一样，还经济实惠。
速度很快，经常使用这个。这种东西只要是价格低，够低，就可以买，买来放家里，早晚都可以用，必须的用的。速度很快。速度很快，经常使用这个。这种东西只要是价格低，够低，就可以买，买来放家里，早晚都可以用，必须的用的。
老品牌，值得信赖！
这个蘑菇酱太好吃了，没想到老干妈做辣椒酱好吃，我姑娘一样好吃，颗颗有香菇，哎，对了，上次买的时候里面居然能吃出牛肉粒，第2瓶里面就吃不出来了，不知道是为什么？也许是吧，肉放错了吧，总之来说非常好吃，吃完了继续买，看看能不能发现新的牛肉粒。
离不开老干妈啦，太喜欢它的辣味。物流快，大冷天快递小哥送货不易，辛苦了，给快递小哥点赞。
本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦??发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
物美价廉，物流给力，值得回购是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢买过多次了，质量一直有保证，很放心在这里购买
多次买这个牌子的商品，京东商城的各种商品是家庭必备之品，质量不错，吃用放心，方便快捷，无论是米油盐各种调料，还是洗涤额用品，直至各种家电，是家庭用品的首选之处。另外京东快递很快，快递员态度也很好，赞！
老干妈大品牌’，已是多次购买，家人超级喜欢吃，支持京东，支持老干妈
我每个月零零总总要买很多东东，都是在这里买的，非常方便，适合我这种不爱出门逛街的人，老干妈我的最爱，京东自营，值得信赖，经济实惠，物美价廉，香味扑鼻，色泽不错，撩人的色香，闻到一股香味，不由自主的留口水。
超级喜欢吃老干妈，无论是炒土豆丝，蒸腊肉，吃面条，拌饭，这一瓶都是上好的佐料。
味道非常好！！
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美
很好，继续回购
一直都很喜欢吃老干妈这款酱，还是原来的味道，用来下粥真的美味，赞?
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.包装非常好，很严实，值这个价格包装很好，颜值不错，质量也没有问题跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心
一直在京东买，家人特别喜欢吃，新年到了京东价格最实在，送到家门口特别方便！
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了(??????)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物超出预期，质量很好，做工精细，满意大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
陶华碧老干妈 辣椒酱 风味豆豉油制辣椒 用来拌面  炒菜都非常好  喜欢
味道很好，营养健康，价格便宜，快递速运，性价比高，五星好评，值得购买！
好吃终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我网上购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快。
多次回购，质量好，价格便宜。可口小菜，家人很喜欢吃，这个价格买到这个小菜很划算。可口小菜，家人很喜欢吃，这个价格买到这个小菜很划算。可口小菜，家人很喜欢吃，这个价格买到这个小菜很划算。可口小菜，家人很喜欢吃，这个价格买到这个小菜很划算。
老干妈只爱吃这一款，近几年超市涨价太厉害，趁着京东优惠，赶紧买两瓶。
是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
性价比很高，很实惠，味道特别棒！闻起来感觉很好，非常完美.^?^.
大品牌值得信赖，性价比高，物流又快，省心省时省力，一次满意的购物。
家里的生活用品基本在京东商城购买，质量有保证送货速度快，五星好评！
很不错！支持京东！京东快递很赞！隔天到！快递小哥也服务热情态度好！喜欢在京东购物！而且正品日期新鲜活动时期间价格很优惠！比垃圾宝强一百倍！生活用品电器都在京东平台买！方便快速放心实惠！
非常好吃，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物??????
买错了，要买香辣味的，打开才发现，不过也挺好吃，吃完再买吧！
给妈妈买的，炒菜多，多买点屯着，用着放心。送货速度有点慢。
所以绞肉机真是少不了。家里所谓多用的绞肉机实在不堪用，打打停停，还冒烟。赶快上JD做功课。选择了这款，主要考虑到功率大、容量大，不锈钢好清理，耐用。果然省时省力，方便清洗，声音还小，电机强劲有力。目前全家满意！
一如既往的支持陶华碧老干妈  味道纯正  正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买包装非常好，很严实，值这个价格
老牌子的老干妈辣椒酱，买来打算用作早餐食面食时用的，好评。
还是比较喜欢老干妈豆豉味的这一款，也是为了凑单买了一瓶。
京东物流就是快，京东小哥辛苦了，送货上门，东西比超市便宜
老干妈是永远的神啊，真好吃，干饭没有老干妈，干饭丢没有欲望
一如既往的好味道，好吃的不得了，喜欢的时候的人，公布结果
老牌子了，一直在吃，好吃，辣辣的，香喷喷的。京东商城自营食品一直都是质优价廉，值得拥有和信赖，非常适合我，而且京东经常搞活动，比超市便宜很多，发货速度快，快递员很负责，物流很给力，买东西就在京东商城，好评！
感觉以前的老干妈是越嚼越香，现在的差点感觉，不过也还好吃
凑单所购，6.9好像，下饭神器老干妈，炒饭也好吃得#
很棒，比超市便宜，还好抢到了，真不容易，一天补好几次货
京东自营的发货和快递速度一如既往的给力，第1天晚上下单，第2天上午收货，生产日期很新。
炒菜炒饭拌面条都是离不开的味道！都不记得多少年了啊！
凑单买的，东西快递速度快，搞活动价格比超市便宜，不错
味道还行吧。有时候煮面或者炒菜都会用到，会继续支持。
这款品牌豆豉辣酱质量好、物有所值。到货速度超快，卖家服务态度超好，谢谢！
一直用这个。家里外面都用，挺好用的，经济实惠。京东物流太方便，随时购买送到家，不用出门什么都买到了。很好很方便。也不用担心东西的质量，比去超市的选择面更多，每次去超市选不到喜欢的东西很痛苦。在这里随便选。
京东物流超快，儿子非要买，很喜欢吃啊！还是给他买了一瓶，
老干妈，夹馒头，喝粥，等等都是绝配啊。超级好吃啊。
比实体便宜，不错，挺好的，目前也变成了生活必需品！日期是8月份的，不是最新日期的，
相信京东买的，辛苦啦快递员！商品好不好大家都知道。
还没顾上评价，就吃了一半了，老干妈已成每餐的必需品
可以可以，京东上买的就是快，质量也不错，凑单买更划算
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！挺好的，价格适中，质量看着不错质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
厨房必备啊啊，一次性买了4罐，春节应该够用了?
又香又辣的豆豉酱，很好吃。老牌子，质量好。送货极快！
快吃没了才来评价口味有点微辣份量足豆豉很多颜色正.
买活太多回了全家都喜欢 吃什么都可以吃几口 百搭
很喜欢吃老干妈的这款辣酱，还有京东送到家的服务?
老干妈拌面 味道好极了 京东购物送货到家就是方便快捷
今天买了两瓶老干妈，还是以前的味道，搞活动就多买两瓶
老产品了，配大饼吃非常好吃，今天刚到家，买了二瓶，
快递速度可以，瓶装的也太不靠谱了，瓶体裂开一条小缝隙，油都撒出来了。
还行，希望多优惠，以后常买。外包应塑封，太脏了。
品相一般，烧菜用，正经老干妈！国产品牌值得尝试！
货品品质优良，配送物流准确迅速，服务很周到，点赞
收到了，快递神速，京东自营就是好，正品好吃，好?
信赖京东自营，送货速度很快，售后服务好，会继续回购
我们一家人都喜欢吃老干妈辣酱，大品牌值得购买。
物美价廉，需要的话会继续购买，已经吃过好多了?
物流很快，昨天晚上下单今天就到了，而且质量很好！
好吃，还是熟悉的味道，物流很快，第二天就到了
老干妈味道就不用多说了，这是正品，京东买合算的很
跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评正品，买的放心，价钱也公道，满意！想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
包装完好无损！送货速度很快！一点都没有漏很不错
最爱的一款，不管是吃馒头还是拌米饭，味道最佳
常卖，配菜，当下饭菜，配合菜当调料，各种吃法
宝贝很好，物美价廉，味道还不错，物流很快，满意。
非常好饿非常好很好?????。好
Godmother，一样的配方，一样的味道。
老干妈风味豆豉辣椒酱很好吃，炒菜拌饭都可以。
大品牌吃起来放心，京东快递小哥态度很好?
搞活动的时候入手的，比超市划算很多，物流很快。
包装安全防震，跟超市卖的一样，经济实惠，好吃
国货精品，大品牌产品值得信赖，品质有保障。
一直在京东商城购买商品，相信京东商城的产品品质
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！
京东自营，物流配送超快，上午下单，下午就到了。
给我公公买的，看到他挺喜欢吃的，正好也可以凑单，也不用浪费一张运费券?
不知道有没有换回之前的味道，买瓶尝尝。？？
一直无限回购的东西，碰上搞活动价格特别实惠，速度也很快，很不错
物流挺快的，疫情期间赶上吃了，价格也挺实惠
东西不错，性价比高，京东物流给力，值得信赖！
很喜欢这些牌子的调料，一直在用，还会再买。
东西质量还可以，快递速度也很给力东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了(??????)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
和描述的一样，包装完好，快递员亲自送货上门
一直喜欢老干妈这款辣酱，活动购买物超所值。
喜欢京东，方便快捷，老公解解馋，挺好的
总感觉不是以前的味道，但是炒菜的时候还是会放上点，调调味儿
一直吃的这个酱，味道非常好，做活动多买几瓶
还没开，但是买过无数次了，最喜欢的辣椒酱
快递给力，包装完好，非常不错的老干妈。
味道一如既往的非常好，下次还会再来购买。
非常好吃！还是原来的味道！赞赞赞赞赞赞！
多次购买，值得信赖的产品，快递迅捷，好评。
老干妈酱已收到，收到商品后外包装有严重污渍。是里面商品出现问题，京东马上处理问题重新补发了商品，今天补发的老干妈酱收到。给京东赞一个。老干妈酱老牌子吃的放心。
喜欢的豆豉老干妈，买来炒菜佐料搭配好，喜欢吃的可以光顾着
快春节了，京东物流依然这么给力，赞赞
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快
价廉物美，口感不错，下次还会继续购买的！
还是那个熟悉的味道，还是拌着这个吃饭香
送货上门，京东快递服务很好，产品看图。
总是最喜欢的，这次搞活动正好一起凑单买
配送速度快，服务态度很好，味道不错！
老干妈比较适合个人口味。口感不是很辣。，豆豉的味道有比较香
包装完好，价格实惠，快递给力，味道非常好
送货很快，包装很好，日期新鲜，好吃不贵，物美价廉继续光顾。
老干妈这个值得拥有,百搭,啥啥能混一下
现在的老干妈酱没有原来的好吃，不辣了，难道是辣椒变异了吗？
宝贝收到了，有的都吃完了，跟商家描述的一样了，比实体店便宜，值得入手
日期是8月份的，没吃不知道好不好。
好久没吃老干妈了，不知道味道是否如前
老牌子，适合炒菜，包馍馍，特被好吃！
比实体店便宜，味道纯正，日期新鲜。
经常买老干妈的辣酱又香又辣，又有味
好吃的调料，可以购买拥有！
必须给五星好评。之前看了很久，一直没定，担心的很多，这家店主特别负责，我收货时包装很完整，快递态度特别好，一直很小心，每件包装里面配件都很整齐，没有少发或错发，安装很简单，椅子质感也不错，还是很高兴满意的。
很不错，日期是最近的，比超市里便宜。
产品质量好，口感纯正。非常满意。
东西不错，挺好，东西不错，挺好，
老干妈太好吃了，比在实体超市价格实惠
家里老干妈没断过，味道好！物流给力
这次买了两瓶，做活动买的。味道很好，老干妈我唯一不变的国名女神。
依然是那个老味道。家中常备的佐料。
不戳物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用，就一层泡泡模竟然没碎，宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?
京东购买放心，服务不错，有保证。
哈哈哈，干饭人，一瓶老干妈就足够
包装精美，香辣可口，物流快捷给力。
价格实惠，做麻辣豆腐非常好吃?
京东很棒，服务好，足不出户什么都有
下饭利器，家庭必备用品的产品都会有的……
老干妈拌饭非常好，早饭必有老干妈。
老干妈味道很好，还是以前的味道。
老干妈，一直用这个牌子，很好用。
京东购物方便，直接送货上门，省时省力
京东物流就是给力，味道也是不错
好吃，家人里都爱吃老干妈，，京东配送速度一直很棒，没的说，赞！
好吃，下饭，家人都喜欢下次，还买物流速度非常的快，服务有好又好
宝贝收到了，非常好！支持京东！！！
要过年了，多买点，价格比较优惠，物流也很快。赞??
一起下单更实惠，老干妈家常菜必备。
经常买这个品牌的，好吃，用处多
包装的很好没有一点破损的，出厂时间还是今年6月份保质期18个月。
经常备用了 烧菜提点口味 哈哈哈
路上时间太长，都流油了，。。。
很好，京东一如既往强大，值得信赖！
都吃了半瓶了才评价！质量正宗！
收到了 很好吃 物流快 服务好 京东自营店 值得信赖
老干妈产品人人皆知不用多说，但是在京东购买最让人放心。
家里都很爱吃老干妈、用来拌饭拌面
非常好，第二天送到很快，信赖金东
买了五年多了，一如既往的支持京东
包装完好 物流很好 做蘸料很好
很实惠。送货及时。很好用。点赞老牌子了买好多次了已经很好价格。和专柜一样是正品不错后面还会再来老顾客了。非常不错。非常满意送货快。。。。。挺好东西不错！很喜欢！！！！！！
一次性买了很多调料，够吃很久了
包装不错，物流有点慢，口感还行吧
价格便宜，生活中少不了的调味品
煎饼卷老干妈再加一根蒜苗，香
京东一如既往，支持京东。多次购买。
爱吃的一款酱，凑单来的挺实惠
大品牌，还是那个味，无限次回购
这个做啥都放，可好吃了?！
物美价廉多次购买物美价廉多次购买
发货速度很快，老干妈非常好吃
老干妈不可少，炒菜拌菜挺不错
一如既往的好。物流快，包装完好无损，快递服务好。
超好吃的老干妈孩子大人都喜欢吃，拌凉菜特别好，每次都买好几瓶
一直买，过年也要早点囤货啊！
老干妈，最爱的，喜欢一直备着
享誉全球的中国品牌，一直喜欢的食品，多次选购了。
老干妈豆豉辣酱人人喜爱，品牌产品质量好性价比高，值得购买。
不错?炒菜好帮手，物流很快。
已买过多次，好产品，还会在买的。
很喜欢老干妈的辣椒，不错额！！
还行，希望多优惠，以后常买。
还是那个味道，用来拌饭很香
家中常备 炒菜放一点，好好吃
老干妈，辣椒酱还是不错的，香辣
好评，一直如既往，家人很喜欢
第二次购买了，价格比超市便宜
送货超级快，质量不错，蛮好的。
第二次购买，感觉不错可以试一试
老干妈风味豆豉味道好，一直吃。
老干妈，经典，还是那个味！
包装完好，味道一直受大家喜欢
烧菜的时候放点辣，比较爽口
很喜欢，每天都要吃点棒棒的，
先给京东物流快递点赞！这速度绝了！老干妈这是家人一直喜欢滴味道！愿越来越好！
上午购，下午到。用券更优惠。
凑单买的，日期新鲜。。。
什么鬼东西，有一瓶都是打开的
很好很给力，比国外便宜！
包装的很不错，一点儿没漏
多次购买了，非常好吃，下饭。
味道正宗，快递速度快，就喜欢京东送到门口的感觉
京东购物感觉很好，还没食用，但看着不错，会回购。
买多了，感觉这阵子吃不完了～
最喜欢老干妈了，好吃拌面
这是最好吃的豆豉酱，必备。
真香，这下子吃真下饭喽。
就喜欢吃这个味道，很不错！
棒棒哒，一如既往的好，支持！
非常满意，喜欢这个味道。
味道很好，一直吃这个牌子
新买的商品，天冷试试口味。
感觉单吃有点甜，炒回锅肉还行
我炒菜拌菜都用它，拌饭也香
吃面条时拌一点，味道不错。
这个日期，是快过期的节奏吗
这个品牌的非常好，看着辣，吃起来不但不辣还非常香，餐桌上它一直与我们相伴。
好，美味佳肴，好久没吃了
炒菜一直用老干妈做调料
第很多次购买。味道不错。
老干妈辣椒酱，家的味道!
多次回购这个辣椒酱?
老干妈的味道就是好吃。
这个好吃，搞活动，便宜
没问题，一如既往老干妈。
很好，比超市便宜多了！
经常买了，经典老干妈。实惠
很喜欢这款口味，买了三瓶。
老干妈，硬通货，没得说
N次购买它了，烧豆腐，烧鱼块，炒鸡蛋饭等，放点它，特香
不错太好吃啦，下次还去你家
好吃的辣椒酱！物流非常快！
吃了很多年了，很满意
只买这个牌子。好吃！
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！
挺好，日期是本年中旬的。
一次买了五瓶 很合适 物流也很快 已多次购买了 5分
老干妈吃饭伴侣一直都是
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
老干妈是大家都非常喜欢的
非常好大品牌值得信赖家人喜欢下次会继续购买口味依然好赞
超级好吃 日常生活必备
价格合适，正品有保证
昨天下单今天到，味道还是那个味道，赶上吃火锅，爽歪歪
经典的老干妈，下饭第一名
撒了，给了200京豆
快递有问题。太慢了。
好吃，酱还是选择老干妈
老干妈辣酱，特别下饭。
冬天里与火锅最配了好吃
味道很好吃，12月生产
产品味道很好，很喜欢
买过多次了，还可以了。
记不清买了多少瓶了，老干妈是我的最爱。
吃了多年的老干妈，就认这一款，当炒菜佐料或下饭都好。
香辣，吃着开胃下饭。
商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！
真的很好吃啊，一点也不辣，香香的拌面做菜都可以。
口味不错，质量很好。
没以前的老干妈好吃了，
一如既往的喜欢，非常好，拌饭面条都是很不错的选择！
经济实惠，佐餐必备。
还是老味道，值得拥有
包装完好无损，还可以
一直喜欢吃了很多年了，会一直支持下去
已收到，快递速度很快！！趁活动买的，价格便宜！！！
好吃不贵，经济实惠
屯一些，老干妈没毛病，物流快价格便宜
老干妈的风味豆豉油制辣椒是老干妈系列最好吃的。
比实体超市的便宜点
家里的刚好吃完了顺便带了一瓶老干妈只买这个口味的
老干妈不错??
厨房必备的调味品。
京东，自营商品发货速度特别的快，就算过年期间也没有单个，感谢京东感谢京东快递，小哥，辛苦了，这个品牌非常的，值得信赖。属于家庭必备的产品！
味道好吃 值得反复买 拌饭炒菜都可以 怎么都好吃
物流快，包装完好，老干妈的味道就是好。
活动的时候挺划算的 ，的屯了几瓶 ，在家里慢慢吃
老干妈风味豆豉，辣味浓郁，味道成辣适中，下饭，吃面条加点，味道不错。
特价入手，大品牌值得信赖，味道不错
老干妈是我全家的最爱，不论是下面条 煮馄饨  摊饼都要搁上老干妈，有时炒菜放一点也特别提鲜，感觉老干妈豆豉辣酱是百搭的，放哪里都好吃。
发货速度真的很快，物流速度也很不错，描述的也很相符，客服介绍的很详细，价格也还算实惠，体验总体不错，以后需要还会再来，再用段时间了追评。
记得小时候吃晚饭时没有了这个，要去村里的小卖部去买，虽然怕黑，但为了可以吃到也就什么都不怕了，就特别喜欢，拌面，炒菜，哪怕只是干吃都好吃
拌饭经典非常不错
價格有點貴，瓶子好好好。，快遞非常非常快。。
哈哈哈哈哈哈，太棒了！好评！还会再过来购买的。
上次买的两瓶吃完了，又买了三瓶。
老干妈辣椒豆豉，炒菜，下面都可口，味道不错。
还是那个干妈的味道
中国老干妈 干饭王必备品 肯定不能缺 好吃
货已经收到了，老牌子，老味道。
特别下饭，顿顿离不开它，喜欢?
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
可以不错，吃起来有点辣辣的感觉。
口味很好，包装不错，送货快速。
好味道。这东西就是下饭，有活动买还便宜。
吃饭离不了，还是一如既往的味道。
昨晚下单，今早收到。京东自营，两件九折。
这个道老干妈是经常买的，口感挺好，吃这香，又下饭。家里心囤。
我速度非常快  包装整齐干净 味道正宗 我和姑娘都喜欢 吃
好吃，又实惠爱了，吃完了再买
老干妈已经收到了，家中常备，送货快。。。
凑单买的。京东单独包装完美！
每隔一段时间就得买点，很不错，快递迅速。
收到了，包装非常好，玻璃瓶完好。京东超市购物放心，这么冷的天，上午下订单，已近晚上八点多了，货物还是送到了，快递员辛苦，谢谢你们！
老干妈还是熟悉的味道，好极了！
还是原来的配方，还是熟悉的味道，恰饭
冬天了，寒流来了，吃点辣酱下饭暖和。
买过多次，要的就是这个味儿！
亲在吗（先不要平价），联系我领取您的奖励    /:073很不错的商品价格，还没开封不知道起来如何，京东商城还是很不错的，给五分满分吧。但愿不会失望。。。。
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
最喜欢吃这个老干妈了，京东物流很快 昨天买，今天就到了
就是这个味，挺下饭！已经干了一半了！
很好吃的很好吃额很爱吃的
吃了很多年的老干妈了，就是爱这味儿。
就爱这味道。
挺好吃的，从小到大都吃它。
拌饭的佳品！味道独特美味！
这个辣酱很好吃，都认这个牌子的，下饭
比超市便宜，一次买了两瓶，味道上佳
好吃！很香很实惠！！哈哈哈哈哈哈
购物上京东，省时省钱又省心，商品琳琅满目，货真价实，服务一流。正品行货。质量绝对保证。发货神速。京东快递员配送服务一流。售后服务全程跟踪。消费者无后顾之忧
我只信赖京东自营商品
好吃，第二次买了
味道还可以，老干妈最经典的有辣椒。
东西不错，价格实惠，京东配送速度。
一直都在买，这个特别好吃，下次还会再买这个老干妈。?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美
好好好，棒棒啊，喜欢便宜实惠好用
这东西非常好价格便宜，而且非常划算
还是那个味，味道挺好
吃了十几年，依旧还是那个味道！
味道还是一如既往的好，很不错?
吃老干妈成了一种习惯了，顿顿吃
送货非常快，和在超市买的一样，好评没说的。非常好！
老牌子。没话可说，一如既往的好
有中国人的地方，就有“老干妈”。老干妈陪伴我很多年了，一直离不开。本人不是特别爱吃辣的，但是有时会想起老干妈，一点点，足以！我老公自创版麻婆豆腐，用老干妈做调料。别有一番风味……懒人福利
一如既往的好吃！
有优惠  买买买
厨房必备，比超市便宜，挺好的。
一直以来都在买这个牌子的产品，非常喜欢的不错的感觉
物流很快外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
还是那个味道！！！我的衣食住行，几乎都是在京东上解决的，京东物流就是快，品质有保障，价格还实惠。我还是喜欢在京东购物，京东加油，2021加油！
下了面条放的这个很香
好东西，物美价廉，大品牌，质量有保障，一直都买他家的东西，全家人都喜欢，点个赞，客服态度也好，服务很用心，有消息马上就回
老牌子，老味道，成家常味道了
味道好。物流快 帮同事买的
京东商城购物方便快捷，经常在这上面购买生活用品
只要京东有的就在京东买，多快好省又方便，质量可靠，快递快。只要京东有的就在京东买，多快好省又方便，质量可靠，快递快。
多次购买了，自营棒棒哒！
宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
质量很好、满意满意的产品
东西不错，物流很快，快递小哥服务态度非常好！
买了两瓶，有点优惠，还不错，喜欢的可以下手，做菜也可以。吃了不少其他家的，虽然味道也有创新，但感觉老干妈的还是最地道
东西跟超市的一样，但是价格要便宜。老干妈就只选豆豉风味的，特香，拌饭、凉拌菜、吃火锅等都能用到老干妈，百吃不厌的。
一如既往的好，真的很好吃
都快吃完了，一直回购。
物流很快，快递员服务好。
味道还行吧，豆豉味的！
速度一如既往的快，好评
多次购买，再备一瓶。
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买
发货速度到货速度都很快啊，包装也很严实，没有破损，价格很实惠，一直在京东买东西，主要是质量有保证，下次需要再来的
零点拍的，下午送到了，元旦活动这么忙，也不影响送货的速度。疫情期间小区封园，谢谢京东快递，还可以给我们送到大门口。
陶华碧老干妈 辣椒酱 风味豆豉油制辣椒 280g 老干妈出品,价格有点小贵，但是不要去超市，送到小区，还是很方便
这个价能买到这么好的东西挺划算的。下次会继续光顾的。总的来说挺行的了，总之是一次愉快的购物宝贝刚到，很可以的卖家绝对支持喜欢的，实惠哦
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来看包装感觉非常不错，很期待长期使用后的效果！东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~
物流快，味道不错，老干妈辣酱值得信赖！
京东平台的商品质量值得信任。自营商品的质量更让人放心。物流的时效和安全也值得称赞。商品的售后服务也有保障。赞！
一直吃老干妈，这次凑单买了一瓶，挺划算的
味道不错，挺好吃的
京东老客户了，京东配送快，这个是我们想要的，售后服务好，有问题快速解决！选择京东没有错！都是回购的产品！
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖东西质量还可以，快递速度也很给力质量挺好，物流也很快，赞！
味道很好，价格实惠
还是那个熟悉的味道
很喜欢这款经典豆豉味的老干妈，一直在吃，生活必备的调味品，不可缺少，一直也在京东上面购买，相信京东的品质
是正品，很不错呦！
在家炒回锅肉炒蛋拌面挑一点香的很。
就是便宜，屯了一堆
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！
老牌子，厨房必备一直在用会回购的
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
味道不错！物流快捷。
东西不错，物美价廉，生产日期最近。给父母买的，他们很满意，下次还来。自从有了京东，买东西方便又便宜了很多。希望京东再接再厉，不忘初心。
包装完好 配送快速  一直购买的产品京东品质一直是值得信赖的高品质  快递小哥哥也很友善有礼貌 点赞
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?包装非常结实，东西保护得很好，值得好评
价格合适，买5瓶
京东活动不错额 不过现在的老干妈豆子很少 很多辣椒皮 豆子有点酸酸的味道 不是以前那种很香的了  应该是新出的口味吧。老干妈加油呀
老干妈真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
干妈就是好好吃好吃，儿子很喜欢
h好，居家必备的，每次都买老干妈
家里日用大件小件一直在京东购物，尤其是疫情期间，信赖京东平台的把关，最近购物比较频繁辛苦快递员了！
居家烹饪必备品。一次买了6瓶。
家庭必备产品，值得推荐，产品质量好，快递师傅给力送到家，很赞，会一直使用和关注，好品牌，会一直好用。
炒菜时放点进去，很香，很好吃
品牌保证，值得选择。物有所值，值得购买。老干妈拌豆腐，老干妈豆豉烧豆腐，老干妈炒饭等都是不错的选择。
包装完好，发货神速！自营品质，值得信赖！款式挺好看，做工精细！在细节上加强点就满分了！挺好的。好评！
搞活动买了两瓶囤货，经常吃老干妈，日期也挺新的，家里长备辣酱，京东发货很快，特别准时，快递员打电话送货****态度也很好，好评！
信赖京东，一下子买了好几瓶
经常买，很好吃，不是很辣。
产品包装完整，口味也不错。
华润超市买过一瓶，好贵，所以还是来网上买，便宜不少，一下买了两瓶。老干妈是我的最爱，家里常备～
老干妈大牌子，好吃。拌面拌饭或者用来蒸煮肉类都可以。包装好，有个箱子装着不怕损坏，快递配送也快。
一直在平台上购物希望越办越好，会继续支持！收到了满意?????，有需要会继续回购！
发货速度还很快，赞一个！
京东物流就是快，一点都不耽误，我是一个喜欢把好东西分享给大家的人，发货速度很快，包装整齐干净，
宝贝很好，全家都很喜欢！
老干妈从小到大都吃过，厨房里必备，这次又买了，味道还是原来的味道，加着馒头或者米饭吃。宿舍里买的，饿的时候有味道。
服务态度很好，方便。
收到货有一瓶盖子已经开了，油流了一口袋，京东自营客服已处理，习惯在自营买东西，快服务也好
玉兰油（OLAY）水润滋养面霜50g乳液女士护肤品补水保湿滋润柔嫩提拉紧致改善暗沉提亮肤
味道还可以，不错
宝贝行。值得推荐一下，对得起这个价格值得必须好评质量行的哦，一次很喜欢的购物。客服也给个赞帮朋友买的，宝贝很棒
不错，好吃好吃！！！
与网上描述相符，正品，产品正宗，物美价廉，经济实惠，东西很好，京东官网上（非第三方）都是真品，没有假的，值得推荐购买！
价格特别的合适，物流也特别的给力，宝贝质量也好，京东自营的品质高，送货快，而且价格还比市场价便宜，真的太好了，还会再买的
不是吧阿三，，这这这
买来吃，我挺喜欢的，
买了两瓶，打破一瓶了
卖家服务态度很可以，就是没有时间确认收货总之很好，下次还会来的宝贝很行亲们值得购买，很好卖家很讲诚信下次还买
一分钱一分货，质量没的说，超级棒，送货速度快，省时省力非常好！而且售后服务也非常好！！！
一直喜欢吃这个辣酱。早晨下单晚上送货到家，现在家里的各种购物都依赖京东了，超级满意。感谢京东快递小哥林送货到家，辛苦了。
经常来买，家庭三餐必备，味道鲜美，真的是不错呢！以后还会经常来买的，京东物流很快，给力！大家放心购买吧！?
?好！还会再买！
多次购买，家中常备，用来蘸面食、伴面条、配饺子、下馄饨都很好吃，孩子也很喜欢。不是特别辣。
不错  久别的味道
好，123456很好，值得拥有123456好，123456很好，值得拥有123456
量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快。
京东老客户老粉丝了，京东的送货就是快，售后服务业很好，选择京东就是方便快捷安心！！！！
最近挺爱吃老干妈的
期待已久的宝贝回来了，值得购买物美价廉希望想买的可以立马下手?，谢谢物有所值?，。发货速度非常神速。
一直只选京东自营，东西质量有保障，配送快，送上门，售后服务ok，还会一直支持京东。
比超市便宜多了
每次都是两罐两罐的买，这个味道简直不要太好，吃完再回来买，当天买当天就到了，赞?
喜欢在京东购物，正品，货齐，送货快，还便宜，已经好几年不去超市采购了，全在京东解决。
产品不错，一直在京东选购商品，质量有保证，发货速度快。包装完整。快递员服务态度也好。
陶华碧老干妈 辣椒酱 风味豆豉油制辣椒 ，做菜直接吃都行，好吃。京东送货快服务好
非常好吃， very good 里面的那个豆子特别有嚼劲儿，口感很好，下次还会再来买
物流很快，包装挺好的，有泡沫包裹着，没有一点破损。还是原来的味道，香香辣辣的，真可口
京东商城购物方便快捷好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?
京东物流送货快，服务好，疫情期间时效也很快物美价廉，解决的不能出门买买买的烦恼
好吃，吃了很多年了，老买，还是那个味道。关键京东物流最好了，就在京东买放心，省心。
包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了包装非常结实，东西保护得很好，值得好评！
全球驰名的女性，充满着家的味道，到哪都想来一勺，伴着吃！(   ????? )
老干妈一直吃的，很喜欢。第一次在京东买，价格和超市差不多，快递到家，蛮方便的
老干妈都知道哇！比以前的固体物少了一些。偶尔辣椒炸糊了。不过下饭还是挺香的。
品牌保证，值得选择。物有所值，值得购买。老干妈拌饭，老干妈拌豆腐，老干妈炒鸡翅等都是自己平时喜欢吃的大众菜。
宝贝送的很快的一直没有评，很是喜欢。下次还有来这个价格这样也就实惠了，物美廉价快递也非常的可以，赞
一直钟爱老干妈
一直吃这个牌子的辣酱，真的很好吃，家里人都喜欢，味道一如既往的好，希望能保持住哦
(??????)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
包装很好，颜值不错，质量也没有问题这是我网购以来最满意的一个商品，比我预期的要好很多，外观颜值、产品功能都非常出色，五星推荐哦
陶华碧老干妈 ， 风味豆豉油制辣椒 ，每次都买这个豆豉味的，喜欢这个家乡的味道
家里东西都是京东买的，物流很快，服务很好。坚持京东买。快过年了，多囤点货在家
京东质量好，物流快，服务好，值得信懒，希望京东越做越好，让更多的消费者更加喜爱
很不错的一次购物， 物流很快 ，下次还会回购 。给快递员点一个赞 ? ?
一直吃惯了风味豆豉，为了凑单买了一瓶油辣椒。日期挺新的，暂时还没来得及吃，味道应该一如既往吧。
尤其值得一赞的是客服的服务态度，宝贝和图片差不多。支持好喜欢，下次还来非常值得购买，价格还便宜
以后经常会购买这家的，。确认晚了看可以的不要犹豫了哦，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦值得购买。物流也相当可以，值得买
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，豆豉，不是特别的辣。味道很好，下饭。活动买的，漂亮！
这个辣椒酱好吃，吃饭必备哦，吃了不知道多少年啦，忘不了这个味道不错，哈哈哈哈，我们全家都爱吃。
价格挺合适很优惠   快递也很快  家人很喜欢  大小也很合适  颜色好看  非常非常的满意  下次还会再买
发货速度快！包装完好无破损，商品质量满意，相信京东商城的品质，下次还会来购买！
京东自营店买的真的是物美价廉比实体店要便宜多了，感谢京东，感谢京东快递！！！
买了两罐，可惜取货出来时，摔破了一瓶；宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买
宝贝还不错哈，味道也好，孩子喜欢吃里面的豆子，有时候煮个面吃放点香辣味蛮好的
在京东上买东西方便快捷，而且快递员送货上门，态度很好，以后有需要还会再来的。
感谢京东小哥每次送货上门，因为快递小哥们的一流服务，我的所有购物首选京东。
打来吃了一下，觉得味道一般，可能是价钱的缘故。但包装严实，物流速度超快。
很久没吃了，这次买了一瓶尝尝，发现和以前吃的味道差不多了。有阵子很难吃。
一直是京东的忠实用户，这个产品使用没什么问题，就是价格能再优惠些就好了
一如既往的好味道
这个非常不错，非常喜欢在京东买东西，尤其是自营，价格便宜，而且还送货上门，每次一有活动就会囤货
这个价钱也只能这样了，实惠与卖家描述的完全一致，实惠有生之年能碰到老板这个店，比想象的好多了
好辣，哈哈，我的头发比较白，一点都不辣，但是我很喜欢吃，真的是太爱了。
老干妈成了国民辣酱，感觉在京东购买，价格上比超市便宜些，还能送货上门。疫情期间，非常方便！
一直喜欢在干妈的辣椒酱 这一次下单了几种不同风味的辣椒酱，质量一直那么好值得推荐与信赖。支持民族品牌！
物流师傅给力，老干妈的味道慢慢回来了，超级好吃！下次还会光顾的！
家里人一直爱吃，一瓶吃的也快，这次多买几瓶，可以坚持到年后了，建议厂家能不能再出大些包装的
还是熟悉的味道，还是熟悉的配方，老干妈拯救了寡淡的食物，丰富了我的味蕾
厨房用品现在都习惯性的在京东购买，质量保证，物流超快，好评，支持京东！
物流一如既往的快,商品一如既往的好,东西很喜欢,非常满意的一次网购。
包装完好，质量保证，已无数次购买满意?！在京东买东西放心！值得推荐！
非常爱吃老干妈，炒菜，吃面少不了，偶尔没菜白米饭加一点老干妈也下饭，遇到优惠就多买点囤货中。
买了多次的产品，全家人都喜欢这口味。老干妈大品牌值得信赖大家值得购买！
好好好喜欢的购物下次再来，而且价格便宜质量很好的送个真诚的可以评，非常赞的一次购物还行，喜欢
炒菜神调料，家里常备，越来越贵了，比超市都贵，着急买，包装很好，无破损。
老干妈 大品牌。味道一直那样 好吃 非常好吃  拌面条 拌方便面  拌饭  有了老干妈在哪吃饭都香
质量好，产品包装好，快递也给力很快就送到了，可以复购了，良心商家啊！
衣服质量好，是正品，款式漂亮，面料舒服，价格实惠，物流很快，推荐大家购买
老干妈的质量不容置疑，鲜辣油亮，香味四溢，厨房里常备品，用途实在太广了
回购好几次了  搞活动时便宜些  这次发过来漏油了 找了客服立马给补发了  京东服务一直很好
记得上学的时候，总会买上一瓶，有时候就买两个馒头，吃着辣酱，真香啊
自从有了京东我感觉我一年也就去超市一两次，还是陪着孩子去方便快捷
祝生意兴隆，发货家服务很可以可以接受,不过快递小哥服务实惠，到货马上就试了太喜欢了质量行
物美价廉在京东购买东西，满足我的购物欲望，今天买第二天就到，非常之快
很可以。物流态度也很可以，很可以不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，质量很好
多次购买，性价比高，好吃不贵，产品质量好，有活动多买些，家里的日用品食品电器都在京东买，信赖京东
东西收到了，这个特殊时期还是京东送货最给力，东西和超市买的一样，还便宜，之后还会再购买的……
?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买。宝贝收到了，和描述一样，很喜欢
老干妈大品牌值得信赖大家放心购买！够辣很下饭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
下饭伴侣老干妈，从小就吃，京东物流一级棒，到货速度非常快。包装简洁，配送迅速，味道如初，好评！
老干妈老品牌，我们全家人的最爱，尤其配送确实给力，值得给个赞?，非常感谢，辛苦啦！！！
京东就是好！！现在都不用去超市。上午买，下午到家！快递师傅真赞?
双11时买的，特别喜欢他家的产品，打特价时必须屯货的产品。特别好吃。
随然出现了点壮况，很快的解决了，，京东自营是值得信赖的，很负责任。
老干妈做炒饭，炒菜都是很好的配料啊，只是感觉没有原来那么好吃了呢……
很好吃的 辣椒酱，老干妈超级棒。一直都爱吃，可惜上火不能吃太多
老干媽風味豆豉辣椒醬味道香辣、濃郁。是我家經常購買的一種調味品。
一如既往的买买买，大家都知道的好吃，秒杀9.9买入，比超市便宜
家里还有一瓶没吃完，没有开新买的，但这款产品家里常备，??
给家里老人买的，平时可以拌面条吃，方便。疫情期间到货实在太慢了，因为经过河北到北京。
活动八折再加满减，一瓶折八块左右，很划算。日期是20年8月的。
一直喜欢吃这个牌子这个口味，自从山姆不卖了就转战线上了，不错?
搞活动，非常划算！！大品牌，值得信赖！谢谢商家！搞活动，非常划算！！大品牌，值得信赖！谢谢商家！
东西很好      相信京东信赖京东     买东西只在京东买
很好店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物
应该是第n次买了吧老干妈没的说，炒米饭非常好吃，要是有优惠，继续买
大品牌调味品直供，很快就送到了，吃的很放心，居家生活非常方便，用劵也很划算，值得选购
价格实惠性价比高，味道挺好，京东快递速度很快，赞赞赞赞赞赞赞赞赞
老干妈一直以来购买食用，凉拌做菜都不错，日期新鲜，还会回购！
挺好的，不错的。值得推荐！！！！挺好的，不错的。值得推荐！！！！
价格是便宜的，但是收到的尽然是打开的，油都漏出来了，这谁敢吃啊
老干妈陶华碧风味豆豉油辣椒家中必备，尤其做饺子蘸料味道好得不得了
自己做麻烦，买来方便，还是这种原汁原味的好，加肉什么的从来不买
就喜欢这个味道。老干妈大品牌值得信赖大家值得购买！喜欢意见购买！
就喜欢吃老干妈，记得以前还有个阿香婆，好像市面上找不到了，现在自己在家里做，味道也不错的。
东西不错，信号很好，价格合理，物流很快，店铺收藏，下次还来。
老干妈不必多说了，京东还是靠谱，这特殊时期还能保证及时送到
京东自营，值得信赖，物流相对较快，快递小哥非常负责！赞?
老干妈辣椒酱，风味豆豉酱好吃，就是爱吃，一次买两饼，优惠多多。
好吃?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快
非常喜欢，是正品，外观很大气，很精致，真的很喜欢，这次购物很满意，价格也很实惠，还会回购！
不太喜欢这个味道，有点冲，没有感觉中啤酒的清爽的感觉，还是福佳白更适合自己。。
老干妈一直是我的最爱，为快递小哥点赞，开始有一瓶漏油。第二天补货，商家服务非常好
性价比高，我很喜欢，下次还会光临值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
陶华碧老干妈 辣椒酱 番茄辣酱210g 贵州特产 酸爽口感
京东购买很方便，今天买明天到，快递员送货到门口，态度也很好。
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买
离不开的调味品
非常满意，好评
送货快，效率高，错过双十一，也得买买买啊大品牌，果然给力